Aku ingin tahu apakah Anu Kecil..
Ya, Tuan Kapadia.
Beri tahu saya.
Tuan?
Satu kata ini membuatku
menjadi orang asing
yang tidak kamu lakukan bahkan ketika
kamu meninggalkanku lima tahun lalu.
Tuan!
Saya mencoba untuk memisahkan
kehidupan pribadi
dan profesional saya.
Beri tahu saya.
Begitu.. Anu, masalahnya
bahwa hidup ini tidak terpisah.
Hidup itu seperti manusia.
Bagaimana Anda akan berpisah?
Adakah hal penting yang ingin
Anda bicarakan, Tuan Kapadia?'
Sekali lagi tuan?
Anu, aku setuju
bahwa aku tidak ada dalam hidupmu.
Aku tidak ada di hatimu tapi..
Apakah kamu harus membuatku..
Maksud saya..
Penting untuk membuatku sadar
bahwa aku orang asing?
Aku tidak membuatmu sadar.
aku mengingatkanmu bahwa..
Anda dapat memberi tahu saya
jika itu sesuatu yang penting.
Kapadia, tuan!
Apakah itu sesuatu yang penting?
Mengapa saya menelepon Anda?
Untuk berdiskusi tentang acara tersebut.
Ya, saya menelepon Anda untuk
membicarakan acara tersebut, Anu.
Ini akan menjadi acara besar.
Orang-orang dari
seluruh dunia akan datang.
Ini bisa sangat berguna untuk
Anda juga dan untuk kios 'Spice
and Chutney'.  Maksud saya..
Ini benar-benar akan berguna.
Anda harus membicarakan hal ini
dengan atasan saya, Tuan Yashdeep.
Saya menangani masakannya
dan dia mengatur sisanya.
Oke?
Apa yang dilakukan tuan Yashdeep Anda ..
Dia meminta saranmu.
Dia meminta izin Anda.
Dia mencari jawaban
di matamu, bukan?
Ini sangat terlambat.
Anda dapat membicarakan
hal ini dengan bos saya
di pagi hari.
Tapi bagaimana jika aku
ingin berbicara denganmu?
Maaf, Ayah.
Ayah, aku benar-benar minta maaf.
Aku bertarung denganmu demi Tapesh.
Aku marah padamu.
Aku pikir bahkan dia mencintaiku.
Tapi kurasa, aku salah.
Tapi aku berjanji padamu, di sini,
aku bahkan tidak akan memikirkan dia.
Aku sungguh minta maaf.
- Bagus.
Saya senang Anda
menyadari kesalahan Anda.
Ada hal lain yang ingin
kuberitahukan padamu.
Saya bertemu Tapesh di hotelnya.
Saya berpikir untuk
memberi tahu Anda sebelum
Anda mempelajarinya
dari Dimpy atau Kavya.
Sebenarnya, aku ingin
membereskan semuanya dengannya.
Itu sudah selesai.
Saya tidak akan bertemu dengannya lagi.
Sebentar.
Apakah Dimpy dan Kavya tahu
bahwa kamu bertemu dengannya di hotel?
Saya tidak tahu, Ayah.
Tapi saya pikir mereka ada di sana
dan mereka mungkin melihat saya.
Sebenarnya..
Dimpy bertemu Tapesh
dengan bantuan Kavya.
Jadi, saya pikir lebih baik
saya mengatakan yang
sebenarnya sebelum Anda
mengetahuinya dari orang lain.
Aku benar-benar minta maaf, Ayah.
'Tapesh, bukankah aku sudah memberitahumu'
'itu jika kamu tidak bisa menjadi milikku'
'kalau begitu aku tidak akan
membiarkanmu bersama orang lain.'
Saya harus menutup telepon.
Saya akan ke rumah
Kinjal dan Toshu.
Tuan Yashdeep..
Tuan Dillon pasti datang
untuk mengantarmu.
Bus saya ada di sini.
Bis?
Pergi dengan hati-hati.
Dan Anu, kirimi aku pesan
segera setelah kamu..
Maaf sebenarnya..
Entah kenapa aku mengatakan hal ini..
Maafkan aku, Anu.
Jadi.. Itu adalah kebiasaan lama.
Secara tidak sengaja..
Maaf.
Selamat malam, Anu.
Ini hanya malam biasa bagiku.
Saya harap malam Anda baik.
Selamat malam.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Tuan Raj, tolong buatkan dua teh.
Rasa teh Anda tidak
bisa menandingi teh hotel.
Terima kasih.
- Tolong, dua teh.
Saya akan segera membuatnya.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, nenek?
Tidak ada sama sekali.
Nenek, apakah kamu lelah?
Ayo, aku akan menekan punggungmu.
Sama sekali tidak.
- Mengapa tidak?
Anda juga menekan kaki
saya beberapa hari yang lalu.
Saya nenekmu.
Hai!
Kata Ibu, dengan mengabdi
pada orang yang lebih tua,
baik Tuhan maupun orang
yang lebih tua akan bahagia.
Nenek, kenapa kamu
lelah sekali hari ini?
Karena aku ada
kelas dansa hari ini.
Benar-benar?  - Ya.
Sama seperti Anda..
Apa yang kamu lakukan di taman.
- Ya.
Persis seperti itu.
Anda tahu, saya telah
bergabung dengan kelas dansa.
Ya.
Mulai besok,
pertama-tama saya akan
pergi ke kelas dansa,
lalu ke restoran.
Di sana, saya akan belajar
sekaligus mengajar tari.
Wah, Nenek!
Aku sangat bangga padamu!
Benar-benar?  - Tapi, Nenek..
Bagaimana Anda menari
tanpa lonceng gelang kaki?
Biarku lihat.
Saya telah menerima gaji pertama saya.
Jadi pertama-tama, saya akan
membeli gelang kaki saya darinya.
Haruskah kita memeriksanya secara online?
- Oh ya.
Periksa.  - Berikan ponselmu.
Tentu saja.
Sebentar.  Ini dia.
Yang ini?
Ini sangat cantik!
Tetapi..
Lonceng gelang kaki yang mahal?
Apakah ini dari emas atau kuningan?
Mengapa segala sesuatu
di Amerika begitu mahal?
Tapi kamu harus
menerimanya, Nenek.
Anda tidak bisa
menari di kelas dansa
dengan batu di
saputangan, bukan?
Ya, tapi ini terlalu
mahal, sayang.
Ide!  - Apa?
Begitu banyak kemarahan?
Hanya seorang ayah yang bisa begitu marah.
Saya pikir Pakhi telah
meracuni telinganya
terhadap kamu dan
Dimpy.  Apakah saya benar?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Mengapa?
Apakah kamu tidak senang
melihat kita bersama?
Wow!
Persahabatan yang luar biasa!
Kedua musuh itu adalah teman!
Musuh dari musuh bukanlah teman
tapi teman kesakitan.
Kami berdua tersiksa
oleh putri Anda.
Berhenti bicara omong
kosong dan keluar dari sini.
Jika tidak, Anda
juga akan dipukuli
bersama temanmu.
- Dengar, tuan..
Anda datang ke sini
sebagai ayah mertua Dimpy.
Jadi sebelum itu, penuhi tugas
menjadi ayah bagi putri Anda.
Buat dia mengerti
dan mengendalikannya.
Anak perempuanku..
Jangan bawa putriku di
antara keduanya, Adhik.
Putrimu sudah berada di
antara Tapesh dan Dimpy.
Putri Anda, kehormatan
keluarga Anda
telah datang ke kamar
hotelnya tadi malam
tanpa diundang dan
tanpa memberitahukannya
dengan lamaran pernikahannya.
Dan dia dengan paksa
menempel padanya.
Tanyakan dia.
Lonceng gelang kaki?
- Lonceng gelang kakiku terlalu berat.
Anda dapat mengambil
sebagian dan membuatnya sendiri.
Mustahil.
Ini adalah lonceng gelang kakimu.
Bagaimana saya bisa menerimanya?
- Kenapa kamu tidak bisa?
Kamu adalah nenekku, kan?
Mereka bilang,
'Berbagi itu peduli.'
Luar biasa!
Pari-ku sangat cerdas.
Akan ada lebih sedikit,
tapi kita berdua akan punya.
Baiklah kalau begitu.. Tunggu sebentar.
Hore!  - Hore!
Wow!
Bu, ini sangat cantik!
Ini seperti desainer
yang merancangnya.
Aku menyukainya!
Wah, Ibu Mertua, kreatif sekali!
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, para ibu di
India pasti mencoba
melakukan sesuatu
sebelum mengatakan
'Tidak ada yang bisa terjadi'.
Dia berhasil melakukan sesuatu.
- Benar.
Keempat lonceng gelang kaki ini.
Lonceng gelang kaki kami berdua!
- Hore!
Hore!  Lonceng gelang kaki!
Adhik!
- Saya juga bisa berteriak, Pak.
Tapi kau jelaskan
pada putri manjamu
bahwa dia harus menjauh
dari Tapesh dan Dimpy.
Tenangkan sedikit amarahmu.
Dan pahamilah bahwa Tapesh
dan Dimpy saling mencintai.
Mereka menyukai satu sama lain.
Maka berilah mereka
keberkahanmu dan jangan
jadikan halangan bagi
kebahagiaan mereka.
Ini urusan keluargaku, Adhik.
Jangan ikut campur.
Saya harus campur
tangan karena putri Anda.
Dan bersyukurlah
saya hanya berbicara.
Jika tidak..
Kalau tidak, apa?
Apa maksudmu?
Saya punya rekaman apa pun
putrimu berkata
kepadanya tadi malam.
Jika secara tidak sengaja,
rekaman itu keluar,
Anda dan putri Anda
tidak akan pernah ada
mampu hidup dengan
hormat sepanjang hidupmu.
Dan bagaimana jika saya
mengirimkan rekaman ini ke pengadilan?
Oleh karena itu, jelaskan
kepada putri Anda bahwa
ia harus tetap berada
dalam batas kemampuannya.
Dan tinggalkan Tapesh
dan Dimpy sendirian.
Tidak mencoba untuk
menghalangi mereka.
Kalau tidak, dia sendiri
yang akan bertanggung jawab
untuk kondisinya setelah itu.
Pakhi, beraninya kamu!
Bagaimana Anda bisa melontarkan
tuduhan murahan seperti itu pada Dimpy?
Mengapa kamu berbohong kepada ayah mertua
bahwa aku pergi ke
kamar hotel bersama Titu?
Mengapa kamu melakukan tindakan murahan seperti itu?
Kamulah yang melakukan
hubungan fisik dengan Titu di sana.
Kenapa kamu tidak
memberitahukan itu pada Vanraj?
Anda tahu betul bahwa ayah
mertua tidak tahan dengan Titu.
Apa yang sebenarnya Anda
inginkan?  Anda ingin menikah dengan
Titu dan sekarang Anda
mencemarkan nama baik kami berdua?
Pakhi, kamu telah melewati
semua batas saat ini.
Anda menjadi tidak tahu
malu karena tidak sopan.
Lagipula kamu
telah menghancurkan
hidupmu dan juga hidup Adhik.
Anda merusak suasana rumah ini.
Kamu menghancurkan hidup Ishani.
Semua ini masih
belum cukup sehingga
kamu mengincar
nyawa Dimpy sekarang?
Tidakkah Anda punya akal untuk
memikirkan apa
akibat dari berbohong?
Mengapa Anda menjadi musuh
bagi diri sendiri dan orang lain?
Diam saja, kalian berdua!
Kalian jangan memberitakan saya.
Kavya, setidaknya bukan kamu.
Bagaimana kamu bisa memberitahuku?
Kamu lupa masa lalumu?
Anda sendiri yang
memikat pria yang
sudah menikah dan
Anda memberitakan saya?
Saat kamu bersama
Anirudh, kamu selingkuh.
ayah, kamu selingkuh.
Itulah yang dimaksud dengan tidak tahu malu.
- Pakhi!
Saya telah menerima kesalahan
apa pun yang saya buat.
Aku bahkan mendapat
hukuman karena mereka, oke?
Faktanya, saya masih
dihukum karena itu.
Pakhi, kamu tahu betul kalau
Titu dan Dimpy saling mencintai.
Anda masih mencoba menerobos hidup
mereka seperti orang yang tidak tahu malu.
Sakit sekali, lho!
- Pakhi, jangan berani-berani
untuk membicarakan omong
kosong seperti itu tentangku setelah ini!
Juga, selanjutnya, jika kamu
mengatakan sesuatu tentang Mahi-ku
atau jika kamu berbicara omong
kosong seperti itu di depannya
Aku akan memberimu
tamparan keras sehingga kamu
benar-benar akan melewatkan
tamparan Anupama.
Kamu selesai?
Apakah kalian berdua sudah selesai?
Saya bukan seseorang yang takut
dengan ancaman Anda seperti itu.
Jadi, tunggu saja
dan lihatlah.
Tersesat saja.
Apakah kamu melihat itu?
Semakin Anda bertoleransi,
semakin Anda akan tertindas.
Demi Tuhan, angkat
suaramu dan mulailah
berjuang untuk
dirimu sendiri, Dimpy.
Kamu harus menutup
mulut orang seperti Pakhi!
Semakin kamu diam
semakin dia akan mencemarkan
nama baik Titu dan kamu.
Tolong, Dimpy.
Anda harus mengambil sikap sekarang!
Ayo mulai.
Satu.
Dua.
Tiga empat.
Lima enam.
Tujuh delapan.
Bu
siswa yang lebih
tua di kelas kita?
Haruskah saya menjawab?
Terima kasih.
Dengan baik..
Ya
Saya lebih tua.
Tapi aku akan memberitahumu apa?
Tidak ada batasan usia
untuk belajar menari.
Antusiasme, semangat,
dan dedikasilah yang penting.
Apa itu?
Dengan baik..
Apa..
Antusiasme, dedikasi.
- Benar.  Itu dia.
Dedikasi.
Antusiasme.  Oke?
Itulah yang penting.
Saat aku seusiamu
Saya cukup tertarik untuk belajar menari.
Tapi saya tidak bisa mempelajarinya saat itu.
Ketika saya dewasa
Saya harus mempelajarinya
dari seorang guru tari yang hebat.
Tapi kemudian
Lima tahun yang lalu
semuanya tertinggal.
Menari juga.
Jadi, saya pikir
Saya harus memulainya sekali lagi.
Haruskah saya melakukannya?
Anak-anak
kita akan belajar darinya
dan juga mengajarinya.
Kami akan mengajarinya
apa pun yang kami ketahui
dan belajar darinya apa
pun yang dia ketahui.  Oke?
Itu terdengar menyenangkan!
Tos lima!
Oke..
Sekali lagi, dari atas.
Oke?  Siap.
Satu.
Dua tiga.
Empat, lima, enam, tujuh.
Toshu, lihat ini.
Pari kami sangat bahagia.
Itu semua karena ibu mertua.
Selamat pagi Pak.
Selamat pagi.  Duduk.
Dengan baik..
Anda sedang
mendengarkan musik klasik.
Mungkin, Anda sedang
menonton video musik.
Tidak pak.  Pari telah mengikuti
pelatihan tari klasik hari ini.
Saya sedang menonton videonya.
Oke..
Pak, bisakah kita mulai
dengan pekerjaan kita?
Ya.. Yah..
Sebelum saya lupa, tim saya telah
meneruskan email kepada Anda.
Ini memiliki detail acara.
Jadi, lewati saja.
Juga
sponsor acara ini..
Kami mendapat sponsor baru.
Dia adalah seorang pembuat perhiasan.
Ia ingin menampilkan line
up barunya di ajang tersebut.
Ada masalah.  Akan
ada banyak orang dan..
Buka perhiasan di tengah keramaian.
Keamanan adalah prioritas
utama kami dalam acara ini.
Jika ada masalah apa pun
perusahaanku dan aku
bisa mendapat masalah besar
dan aku sungguh tidak
menginginkan hal itu.
Jadi, pastikan hal seperti itu tidak terjadi ya?
- Oke..
Jangan khawatir.  Dan Toshu
pengunjung tidak akan menghadapi
masalah apa pun karena keamanan.
Acara ini telah
dibatalkan sebelumnya.
Saya melakukannya lagi.  Jadi..
Semuanya harus
lancar kali ini dan..
Lakukan saja satu hal.
Selesaikan saja.
Angkat saja teleponnya
dan selesaikan.
Aku tidak suka kalau aku
memberitahumu sesuatu dan
kamu merasa terganggu di
tengah-tengahnya.  Hanya..
Lakukan saja.
- Saya.. saya minta maaf, Pak.
A-aku minta maaf.
Pak Anuj, Pak Duggal sudah menunggu.
Oh, Tuan Duggal..
Ya, saya akan berada di sana.
Toshu, aku akan
kembali dalam 30 menit.
Pastikan Anda memahami dan
melakukan apa pun yang saya katakan.
Baiklah?  Saya akan kembali.
Sampai jumpa.
Sobat, aku bilang aku akan
memberimu uang.  Jangan khawatir.
Sobat, saya akan mengembalikan
setiap sen dengan bunganya.
Saya baru saja memulai pekerjaan saya.
Ya, sebaiknya kamu melakukan itu.
Atau yang lain, Anda akan
kehilangan keluarga Anda.
Oke?  - TIDAK..
Tidak. Jangan ganggu keluargaku..
Saya berkata, saya akan
mengembalikan setiap sennya.
Saya berjanji akan mengembalikan
setiap sennya.  Saya berjanji.
Anupama.  - Ya.  - Jus.
Tidak, aku baik-baik saja.
Anda mengatakan bahwa
Anda ingin belajar menari.
Tapi kamu tahu segalanya.
Kamu sudah menari dengan baik.
Terima kasih.
Tetapi
saya tidak mau
untuk menari dengan baik.
Saya ingin menari yang terbaik.
Saya bersyukur kepada Tuhan
untuk apa yang saya ketahui
dan apa yang telah saya pelajari.
Tapi masih banyak lagi
yang mungkin saya tidak tahu.
Seperti yang dikatakan
tarian itu seperti
lautan, semakin dalam
Anda menyelam, semakin
banyak Anda belajar.
Jadi, saya ingin belajar.  Banyak
yang harus dipelajari, Bu Diya.
Itu benar.
Pertama-tama, hanya Diya.
Anda tidak harus formal.
Tentu.
Dan saya senang
bahwa aku akan
belajar banyak darimu.
Bahkan aku akan belajar banyak darimu..
- Tidak.. - Diya.
Jangan terlalu formal.
Bersikaplah santai saja.
- Bagus..
Omong-omong
Tuan Yashdeep
sangat memuji Anda.
Dia memberitahuku betapa kuatnya kamu.
Dia mungkin sudah memberitahumu
tentang putriku, Tia.
Aku bisa memahami kesedihanmu.
Saya juga telah kehilangan putra kecil saya.
Jadi, saya bisa mengerti.
Aku sangat menyesal.
- Sama sekali tidak..
Dengan baik..
Setelah kehilangan Tia
Saya menyerah pada hidup.
Tapi kemudian, Dinesh membuka
sekolah tari ini untukku
agar aku punya
alasan untuk hidup.
Jujur saja
baru setelah membuka
akademi tari ini
Saya telah menyadari tarian itu
memiliki kekuatan seperti itu
yang bisa menyembuhkan
jiwa yang hancur sepertiku.
Benar.
SAYA..
Saya telah kehilangan putri saya.
Tapi lihat aku sekarang.
Saya memiliki semua anak ini.
Dan mereka semua sangat
mencintaiku sehingga aku..
Kadang-kadang, saya lupa apa
kekurangan saya dalam hidup.
Ini telah menjadi motif
hidup saya sekarang.
Untuk menyembuhkan orang
melalui tarian.
Seiring dengan penyembuhan fisik
penyembuhan emosional
sama pentingnya.
Rasa sakit
kesulitannya
harus dicabut.  Atau..
Itu akan menghancurkanmu secara bertahap
sama seperti kanker.
- Kamu benar.
Melalui tarian
kita sebenarnya bisa melupakan
semua rasa sakit dan kesedihan.
Saat kakimu
mulai mengikuti irama
hatimu mulai
melompat kegirangan.
Bibiku pernah berkata
agar ketika meditasi
Anda tetap stabil
kamu akan tenang.
Ketika perhatiannya terganggu
itu adalah tarian.
Bibi..
- Kalau begitu..
Bagaimana Anda menyukai negara ini?
Ini baik.  Bagus sekali.
Saya selalu bermimpi
untuk datang ke Amerika.
Tapi ketika saya datang ke sini dulu
Saya bertemu dengan
beberapa orang jahat.
Saya merasakan dari mana saya datang.
Saya baik-baik saja di negara saya sendiri.
Kemana aku datang..
Dan kemudian, saya berpikir
kita menemukan orang
baik dan jahat di mana-mana.
Lalu mengapa menyalahkan negara ini?
Dan kemudian, saya bertemu dengan semua orang baik.
Saya bertemu dengan beberapa orang yang sangat baik.
Seperti Yashdeep?
Ya, Tuan Yashdeep dan Bu juga.
Yash.. Yashdeep pernah menjadi
tentara bersama suamiku, Dinesh.
Namun lambat laun dia
menjadi teman baik saya.
Dia pria yang sangat baik.
Dia adalah seorang perwira
militer tetapi berhati lembut.
Saya telah memberitahunya
selama bertahun-tahun untuk menikah.
Saya dapat memperkenalkan kepada
beberapa teman saya tetapi tidak.
Dia bilang kalau aku menemukan
seseorang seperti Simran
Aku akan membawanya kepadamu.
Dia membawamu ke sini kemarin.
Sejujurnya, saya belum pernah
melihat Yashdeep begitu bahagia.  Ya..
Dia biasa tertawa dan bersenang-senang.
Tapi ada rasa sakit
di balik senyumannya.
Tapi bisa jadi
karenamu senyumnya
berubah menjadi kebahagiaan.
Bu.. - Datang.  Sebentar.
'Aku bilang, keluar!
- Aadhya, cukup!'
'Tolong sampaikan,
maaf pada ibumu.'
'Dia bukan ibuku dan aku juga
tidak akan meminta maaf padanya.'
'Ibuku adalah Shru dan
dia akan selalu begitu!'
'MS.  Leela, kamu tidak perlu
mengambil apa pun dari kami.'
"Tapi ajaklah cucu menantumu."
'Atau yang lain, begitu
kamu berangkat ke Amerika'
'menantu perempuanmu akan
mengikuti gaya mereka di sini.'
'Hubungan itulah
yang kita perjuangkan'
'adalah orang-orang
yang paling menyakiti kita.'
'Bu, itu sebabnya aku
lari dari semua hubungan.'
'Tapi lihat, mereka
ada di depanku lagi.'